ตอนที่ 24
ความปลอดภัยสาธารณะ ทักษะการชงชา...
เมื่อเร็วๆ นี้อาการดีขึ้นแล้ว
ตราบใดที่พ่อชอบมัน
ฉันได้ยินมาว่าคุณขายร้านค้าของฉันไปหมดแล้ว
มันเป็นของคุณ.
คุณมีอิสระ...
ใช้มันตามที่คุณต้องการ
แต่ถ้าคุณต้องการเงิน...
คุณสามารถบอกพ่อของคุณได้
พี่ชายของฉันติดป้ายเตือน...
ที่ศาลเจ้าประจำหมู่บ้านเรา...
จัดระเบียบมั้ย?
ประมาณ.
พ่อบอกว่า...
พ่อจะพาฉันกับแม่...
วันหยุดพักผ่อนเพื่อผ่อนคลาย
คุณยังเต็มใจที่จะทำเช่นนั้นหรือไม่?
ใช่ แต่
ขอรออีกสักหน่อย
ฆาตกรพี่ชายของคุณ...
ยังไม่มีการจับกุม
พ่อจะได้สบายใจ...
หลังจากเหตุการณ์นี้.
กรุณาส่งคำถามนี้...
ถึงผู้พิพากษาดอน
นั่นคืองานของเขา...
เขาจึงเก่งกว่าพ่อของเขา
ทำไม
คุณต้องการจะไปอย่างรวดเร็ว Qian?
สีฟ้าเหลืองนี้น่าเบื่อ
ฉันไม่อยากอยู่ที่นี่นาน
นี่คือวิธีการ
ออกไปเดินเล่นนอกเมืองกับแม่ของคุณ
ฉันจะไปหาคุณในอีกไม่กี่วัน
แต่ฉันอยากไปมากกว่า...
กับแม่และพ่อ
คุณรู้ไหมว่าจะไปที่ไหน?
อยากไปเมืองเล็กๆ..
ทางใต้ของแม่น้ำแยงซี
ฉันได้ยินมาว่ามีสะพานและแม่น้ำมากมาย
...
ดังนั้นจึงเป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับการ
พักผ่อน
ยอดเยี่ยม.
ฉันจะใช้เวลาสองสามวันพยายามทำทุกอย่างให้
สำเร็จ
หลังจากนั้นพ่อจะลาออก
คุณจริงจังไหม?
ของ.
พ่อครับ ผมไปก่อน
ยอดเยี่ยม.
ฉันลืมถามเขาเกี่ยวกับ Wu Shuomo .
ลืมมันซะ
ฉันจะถามคนนั้นในครั้งต่อไป
เกเดียมาน ฮวา
วันนี้คุณยุ่งกับงานราชการ
ฉันไม่คิดว่าเขาจะมีเวลาตอน
นี้
คุณจะทำอย่างไรเมื่อฉันขอให้คุณมาครั้งต่อไป?
เพราะคุณจงยุ่ง...
ฉันจะรออยู่ที่นี่จนกว่าเขาจะได้รับการปล่อยตัว
ครูหัว ไม่ควรรอที่นี่
คุณตอบอะไรก่อน?
ฉันจะไปบ้านคุณ
แล้วแจ้งให้ทราบ...
เมื่อนายจงว่าง
ฉันอาศัยอยู่ที่หัวเรสซิเดนซ์
ฉันรู้สึกผิดของคุณ...
ส่งข้อความถึงฉัน
ไม่เป็นไรที่จะรอสักครู่
เขาไปที่นั่นอีกแล้วเหรอ?
ใช่ มันเต็มแล้ว
นั่นก็แปลกนะ
ฉันคิดว่าเราสนิทกันมากจนไม่นานมานี้
แต่ทุกวันนี้
เขาเอาแต่ปฏิเสธคำเชิญของฉัน
ดี มานา ฉี รูซิน?
ทำไมฉันไม่เห็นเขาเลยช่วงนี้?
ฉันรู้สึกบอบช้ำเมื่อได้ยินคำพูดของคนนั้น...
ในช่วงเทศกาลไหว้พระจันทร์
เขาจึงยังคงพักผ่อนอยู่ในห้องของเขา
ไปกันเถอะ.
ดูเหมือนว่าจะผ่านมาสักพักแล้ว...
ฉันไม่ได้ไปเยี่ยมฝ่าพระบาท
แต่มีคนเข้ามาเยอะมาก
เมื่อมีคนเห็นคุณยืนอยู่ที่นี่...
ที่ ...
คุณไปไกลเกินไปแล้ว
เธอก็รู้ว่าฉันจะไม่อนุญาต...
มีคนบอกว่าเป็นคุณ...
ดังนั้นคุณรอที่ประตูบ้านของฉันและ
ไม่อยากออกไป
คุณต้องอยู่ห่างจาก
ฉัน
คุณต้องการที่จะผลักดันฉันอีกครั้ง?
กรุณาแจ้งให้เราทราบ.
จุดประสงค์ของการมาเยือนของคุณในวันนี้คืออะไร?
คุณไม่โกรธเพราะคุณไม่มาหาฉันใช่ไหม?
แต่ดูเหมือนคุณยังโกรธฉันอยู่...
เมื่อฉันมาถึงที่นี่
คุณบอกได้ไหมว่าคุณมาหาฉัน?
มาที่นี่วันนี้...
เพื่อขอความช่วยเหลือจากคุณ
ท่านโปรดคลายการป้องกันของฉันด้วย
เพราะสุดท้ายแล้ว
เขาก็ยังเป็นสาเหตุที่เธอมา
ในทางกลับกัน...
ฉันจะปล่อยฉันกับพ่อ
ไป...
ในเรื่องของฮัวเซินน้องชายของฉัน
คุณสามารถควบคุมได้เต็มที่
มันหมายความว่าอะไร?
คุณควรรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ยามของคุณโจมตีก่อน
ฉันไม่อยากปล่อยเขาไป...
เพียงเพราะคุณบอกให้ฉันทำมัน?
ฮวา ยงจูคิดผิด...
แต่คุณไม่จำเป็นต้องฆ่าเขา
เขาทนทุกข์ทรมานมากตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
ฉันเข้าใจว่าถ้าเขารู้สึกดี...
มันยากที่จะหาจุดสมดุล
เมื่อตอนที่เขายังเป็นเด็ก?
คุณเชื่อทุกอย่างที่เขาพูด
คุณลี พ่อค้าผู้มั่งคั่ง...
ฆ่าเด็กไปหลายคน
ครอบครัวของเธอไม่ได้คาดหวังให้ Hua Rongzhou
...
ฉันจะเสี่ยงชีวิตเพื่อชดใช้บาปนั้น
เหตุใดท่านจึงบังคับให้พวกเขาเป็นพยานปรักปรำพระองค์?
เขาอยู่ในคุก
ไม่ถึงห้าวัน
และมาสู่จงปาร์ค...
ฉันขอความช่วยเหลือจากคุณสองครั้ง
คุณบอกว่าเขายังเด็ก
นั่นก็คือในวัยเยาว์...
ให้เขารอดพ้นจากการลงโทษ?
คุณหลี่น่าจะตายแล้ว...
แต่ชี่หรงโจวใช้ชีวิตมากกว่าหนึ่งชีวิต
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ...
ทุกคนต้องรับผิดชอบ
...
เพราะการกระทำของพวกเขาใช่ไหม?
เหมิงลี่เป่ย
ส่งคนมาฆ่าฉัน...
แต่พี่ชายของฉันเสียชีวิต
หากคุณเห็นคุณค่าของความยุติธรรมและความเสมอภาค...
อย่างที่คุณพูด...
ทำไมคุณถึง
ซ่อนเรื่องนี้จากฉัน?
ทำไมถึงมีคนคิดถึง...
เมื่อคนเหล่านั้นฆ่าคน
...
ในขณะที่คนอื่น
ต้องชดใช้ความผิดของตน...
กับชีวิตของพวกเขา?
พ่อแม่ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
ปูครอบครัว...
ฉันไม่มีความสนใจในกฎหมาย
การฆาตกรรม
ดำเนินไปในที่สาธารณะ
และพวกเขาก็ทันที...
มันหยาบคายต่อตระกูลจง
อันที่จริง เรา
ทำให้น้องชายคุณตาย
แล้วคุณ
คิดว่าน้องชายของฉันไม่มีความสุขเหมือนกันเหรอ...
เขาตายเพราะความวุ่นวายเหรอ?
ฉันมีความผิด
ฉันทำให้พี่ชายของคุณเสียชีวิต
เธอรู้รึเปล่า?
ฉันกลายเป็นเป้าหมายของฆาตกร...
และฮัวเซินก็ตายเพื่อปกป้องฉัน...
ด้วยการโจมตีด้วยมีด?
ฉันไม่รู้
ใช่.
ความวุ่นวาย...
ในงานเลี้ยงเทศกาลไหว้พระจันทร์
ทุกคนก็วิ่งหนี
ไป
ไม่มีใครสังเกตเห็นอะไรที่แตกต่างออกไป
ในฐานะหนึ่งในนักวางแผน คุณเองก็เช่นกัน...
อีกอย่างฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
คนอื่นจะรู้ได้อย่างไร?
การสอบสวนดำเนินคดี...
ควบคุมโดยระบบราชการ
มันเร็วกว่าถ้าฉันค้นคว้าด้วยตัวเอง
ในที่สุดฉันก็กลายเป็นเป้าหมายของนักฆ่า...
ดังนั้นฉันจะไม่ปล่อยคนนั้นไป
ง่ายๆ
นางสาวฮวา
คุณกล้าหาญและฉลาดมาก
ไม่น่าเชื่อว่าจะเขียนเรื่องนี้...
คุณต้องการทำข้อตกลงกับฉันตอนนี้หรือไม่?
ดังนั้นคุณก็รู้แล้ว
ฉันสามารถบอกอะไรบางอย่างได้...
เกี่ยวกับการฆาตกรรมในงานเลี้ยง
ในช่วงวันหยุด...
ไม่มีอะไรผิดปกติ...
เกี่ยวกับบอดี้การ์ดของฮวังชอง
เท่านั้น...
ความคืบหน้า.
ก่อนวันหยุดไม่กี่วัน...
แม่บ้านใต้มุง...
และทางเหนือคือแม่บ้านฉี
ส่งคน
ไปมอบของขวัญ
ทำไมต้องตระกูลเม้ง?
เม้งมีผู้ช่วยมากกว่า 20 คน???
เขากลับไปที่หมู่บ้านพร้อมกับภรรยาและลูก
ระหว่างนี้ก็ส่งของขวัญและขนมไปด้วย...
เทศกาลชูซอกที่เธอเตรียม
ไว้
คนที่ได้รับคืออาจารย์เหม่งดู่
จนถึงวันที่สามหลังวันหยุด...
20 คนออกจากหมู่บ้าน...
แล้วมุ่งหน้ากลับทางใต้
ตามคำบอกเล่าของสายลับจากตระกูล Meng...
ครึ่งหนึ่ง
เป็นชาวต่างชาติ...
ฉันไม่ใช่คนส่งของขวัญด้วยซ้ำ
เราจะเชื่อสิ่งที่สายลับพูดได้ไหม?
หากคุณไม่แน่ใจว่าคุณเป็นสายลับหรือไม่...
พวกเขาจะไม่รายงานเรา
สุดท้ายก็ไม่มีความหมาย...
รอนานเกินไป...
หลังจากจัดส่งเรียบร้อยแล้ว
กับเหตุการณ์ล่าสุดทั้งหมด...
พฤติกรรมแปลกๆ ของพวกเขา
ทำให้ฉันตื่น
ไม่มีอะไรซับซ้อน
เหตุใดฉันจึงใช้เวลานานมากในการค้นหา?
คนที่ส่งของขวัญ...
ผู้ต้องสงสัยจากตระกูล Qi ...
ฉันจึงใช้เวลามาก...
ค้นคว้าตระกูล Qi
ในที่สุดฉันก็ได้รู้ว่า...
ผู้ชายคนนั้นกับคุณจี้...
มีความสัมพันธ์
เขาไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม
ฉันรู้ตั้งแต่แรกแล้ว
เห็นได้ชัดว่า Qi Ruxin นั้นแปลก
ฉันไม่เคยคิด ว่ามันจะทำให้ฉันเสียสมาธิ
อาจารย์โปรดยกโทษให้ฉันด้วย!
คุณสอบสวนผู้คุมตระกูล Meng...
ใครส่งของขวัญมา?
ฉันส่งคนไปทางใต้...
ฉันกำลังพยายามสืบสวนอย่างลับๆ
การค้นพบของพวกเขา...
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยถูกโจร
ฆ่า
ก่อนจะถึงร้านทางใต้..
หลังจากกระแสน้ำเมิง...
คุณอาจจะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้...
เขายังจ้างคน...
เพื่อกำจัดพวกโจร
แต่ข้อมูลนั้น
มาจากสายลับ...
และไม่มีพยาน
กล้าดียังไง?
พวกเขากล้าจริงๆเหรอ?
หลายสิ่ง...
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด
ฉันจะทำให้มันสั้น
อย่า โบเนอ ฮวายงจู...
ฉันจะไม่เปิดปากเกี่ยวกับเม้งยอบีด้วยซ้ำ...
ทั้งชีวิตของฉัน
รปภ. มีความสำคัญต่อคุณจริงหรือ?
นั่นไม่ใช่ปัญหา
รอบตัวฉันมีคนไม่มาก...
ปฏิบัติต่อฉันด้วยความจริงใจ...
ฉันจึงรู้สึกขอบคุณคนที่ปฏิบัติต่อฉันอย่างดี
แล้วฉันล่ะ
คุณไม่รู้ว่าฉันจะปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
ทำไมถ้าฉันสังเกตเห็น?
ฉันทำให้มันชัดเจนตั้งแต่ต้น
Tuan เป็นหัวหน้าตระกูลจง
คุณมีความรับผิดชอบอย่างมากในการผลิต
...
ดีต่อสุขภาพของคุณ
คุณให้ความสำคัญกับธุรกิจเป็นอันดับแรกเสมอ...
ในความสัมพันธ์กับผู้หญิงคนหนึ่ง
- ฉันแค่...
- เธอก็รู้อยู่แล้ว...
Meng Yifei
คือหนึ่งในผู้ที่อยู่เบื้องหลัง
เบื้องหลังการฆาตกรรมในงานเลี้ยง...
กี่ครั้งแล้วที่เธอพยายามหยุดฉัน...
พบกับเขา
คุณไม่กลัวฉันจะรู้เหรอ?
ครอบครัวเหมิง
จะได้รับการตอบแทน
ฉันสามารถรับประกันได้ว่า
แต่ยังไม่ถึงเวลา
ฉันรู้ว่าทำไม
ครอบครัวเหมิง
ถือสิทธิ์ในการดำเนินงาน...
ร้านค้าในภาคใต้.
บังคับรัฐประหาร???
มันทำให้พลังของครอบครัวอ่อนแอลงเท่านั้น...
และให้โอกาสผู้อื่นด้วย...
เพื่อรับโอกาส
ฉันรู้ว่าคุณมีเหตุผลของคุณ
...
เพื่อให้ Meng Yifei และ Qi Ruxin อยู่ได้...
พันธุ์ทามาน
ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำอะไรกับพวกเขาได้
ฉันก็เข้าใจเหมือนกัน...
คุณไม่สามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ...
เมื่อคุณมีอำนาจ
แต่ปรากฎว่า...
นั่นไม่ได้หมายความว่าฉันเห็นด้วยกับการกระทำของคุณ
เคียน...
แม้ว่าคุณจะเป็นคนเก่ง...
ไม่สามารถรับประกันความยุติธรรมได้ทุกประการ
ทุกคนมีเหตุผลของตัวเอง
หากเจ้าปล่อยหัวหรงโจว...
ฉันจะโน้มน้าวพ่อ
ให้ลาออก...
และเราจะกลับไปที่หมู่บ้าน
เราจะไม่สอบสวนกิจการของ Meng Lifei อีกต่อไป
คุณไม่ต้องการที่จะไป
ฉันไม่คิดว่าคุณอยากจะไป
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้ว่า Meng Yifei ทำ
อะไร
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน...
ครูคะ
ช่วยหุบปากหน่อยได้ไหม...
และปลดปล่อยส่วนที่เหลือ
ฉันเคยพูดเรื่องนี้หลายครั้ง
ฉัน
ไม่เคยคาดเดาอะไรเกี่ยวกับคุณ...
แต่คุณไม่ต้องการที่จะเชื่อฉัน
ยอดเยี่ยม.
แล้ว...
ฉันจะไม่เสียเวลาอีกต่อไป
แต่รู้ไหม...
ฉัน
ยอมรับทุกคำขอของคุณ...
นอกจากพายามไปด้วย...
ฉันอาศัยอยู่นอก Huangcheng!
ฉันไม่อนุญาต!
อาจารย์ คุณกำลังพูดอะไร?
เปอร์จันเจียน อันทารา เฉียน หยิง
ตัน มู หยุนผิง
หลักฐานอาชญากรรมของพ่อฉัน...
สิ่งที่คุณมีเป็นเพียงสำเนา
คุณคิดว่าฉันไม่รู้จริงๆเหรอ...
พ่อของคุณทำอะไร?
คุณดูแลเครื่องประดับของฉันอย่างดี
จำสร้อยข้อมือหยกขาวได้ไหม...
เขาให้ฉันตอนฉันแต่งงานเหรอ?
ใช่ฉันจำได้.
ขออนุญาติตามหาครับ.
พรุ่งนี้ฉันอยากไปทามานจง
ฉันต้องส่งมันกลับ
โอเค คุณผู้หญิง
อี้ชิงซิงเป็นเจ้าของ
ทำไมคน
ดูเปลี่ยนไป?
บางทีเขาอาจจะดีขึ้น...
หลังจากที่ความปรารถนาของเขาเป็นจริง
ใช่?
ฉันคิดว่าเราควรพิจารณาเรื่องนี้
เลือกสาวเก่งที่ Zhong Residence...
และฉันก็แยกเขาออกไป
ขอให้มีวันดีๆนะคุณผู้หญิง
ฉันชื่ออี้ชิงซิง
ฉันบอกไปแล้วว่าฉัน
ไม่ไว้ใจคุณ
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้รวมมัน ...
สายลับที่อยู่ข้างๆฉัน
ต้องทำแบบนี้ทุกครั้งที่ออกไปข้างนอก...
เจอกันข้างนอกนะ
ฉันรู้...
ปกป้อง เท่าไรก็เท่านั้น
...
คุณจะไม่เชื่อใจฉันอีกต่อไป
แต่มันเป็นไปไม่ได้สำหรับคุณและผู้ช่วยฮวา
...
คุณสามารถไปจากฮวังชองได้...
ไม่ต้องห่วง.
ยอดเยี่ยม.
คุณสามารถควบคุมเราได้อย่างสมบูรณ์
การติดตามเพื่อนร่วมงาน
ถือเป็นอาชญากรรมร้ายแรงเช่นกัน
คุณหมายถึงอะไร พาฉันไปตายเหรอ?
ชดใช้บาปของบิดาเพียงพอหรือไม่?
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดอะไรอยู่...
แต่คุณ
พูดแบบนั้นเพื่อทำให้ฉันโกรธ
ครูคุณรู้ไหมว่าฉันคิดอย่างไร?
ยองซีวู.
ไม่ ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอะไร
อยู่
แสดงว่าไม่ควรทำ...
ผู้ช่วยฮวาเป็นผู้รับผิดชอบ
แล้วเพื่ออะไร?
คุณบอกว่า...
เราจะหยุดการสอบสวนเหตุการณ์ Meng Lifei...
เพื่อแลกกับความปลอดภัยของยาม
ฉันจะอนุญาตให้...
แค่เปิดเผยความจริง...
เรื่องผู้ช่วยหัว
ข่มเหงเพื่อนร่วมงาน...
เพื่อให้แน่ใจว่าเขาจะปลอดภัย
ทำไมต้องเป็นฉัน?
ไม่ได้เก็บหลักฐานมาเหรอ?
คุณจะพบในภายหลัง
วันที่ 5 ของเดือนหน้า...
ฉันจะเรียกผู้ช่วยทั้งหมดในเมืองนี้
...
เพื่อเข้าร่วมงานเลี้ยงที่จัดขึ้นที่สวนสาธารณะ
จง
หากเปิดเผยข้อเท็จจริงนี้ต่อหน้าคนเหล่านั้น...
ฉันจะปลดปล่อยครอบครัวของคุณ
คุณคิดว่านี่เป็นเหมือนเกม
ฉันควรซ่อนความผิดของตัวเองหรือ
เปิดเผยมันดี...
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
เคียน...
ฉันจะใช้คำพูดของคุณสำหรับมัน
ฉันจะไปรับฮัวหรงโจวตอนนี้
วันที่ 5 ของเดือนหน้า...
ฉัน
จะทำตามที่คุณพูด
ดึงรูออก...
กรุณาโทรหาคนนั้นอีกครั้ง
พอคิดถึงผลลัพธ์ก็กลัว...
ถ้าฉันปกป้องคนนั้น
เฉียนเชื่อหรือไม่
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรก็ตาม...
ฉันทำเพื่อให้แน่ใจว่าคุณอยู่เคียงข้างฉัน
เกียน!
เรามาเข้าคุกกันก่อน
ใช่ มันเต็มแล้ว
เข้าคุกก่อนกลับ...
เกิดขึ้นที่อยู่อาศัย
มาดูกัน.
ซื้อหนึ่ง.
ตะกร้านี้มีความทนทาน
มาดูกัน.
นี่คืออะไร?
ผงวิวัฒนาการยาแก้ปวด
ฉันเจ็บเพราะคุณ...
ดังนั้นคุณต้องให้ยา
ฉัน
แสงไม่ถึง.
ปฏิบัติตามฉัน.
ออกไป.
ฉันมาที่นี่เพื่อรับคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
มิส คุณดูไม่ค่อยดีเลย
ฉันชอบมัน.
พลาดการโกง
นางโกงไม่เก่ง
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอะไรถ้าคุณไม่ต้องการ
คุณไม่ฉลาดเหรอ?
หัวหรงโจว...
ทำไมมันดูแตกต่างไปจากเมื่อก่อนล่ะ?
มีอะไรแตกต่าง?
Guard Fire นี่คือดาบของคุณ
ฉันนำมันมาที่นี่เพื่อคุณ
คุณผู้หญิง ฉันอาบน้ำแล้ว
นี่คือเงินและอาหาร
คุณยังไม่ได้เซ็นสัญญา...
ฉันจึงเตรียมทั้งหมดนี้ไว้
การฆาตกรรมยังคงเป็นสิ่งที่ผิด
ฉันพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อช่วยคุณ
...
คราวนี้เริ่มด้วยการลงโทษ
จากนี้ไปหางานอื่นเถอะ
นางบอกครั้งหนึ่ง...
พวกเขาจะไม่ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว
...
แต่ตอนนี้คุณอยากจะทิ้งฉัน
เหรอ?
ของ.
ทางลัด
เรารู้จักกันมานานแล้ว...
แล้วเราจะจากกันอย่างเป็นมิตร
โปรดอย่าให้ฉันไล่คุณออก
ในหัวเรสซิเดนซ์ไม่มีใครเทียบเคียงฉันได้
แล้วถ้าผมอยากอยู่ที่นี่ล่ะก็...
ไม่มีใครสามารถเตะฉันออกไปได้
พูดอีกครั้ง.
นี่หมายความว่าคุณสามารถฝ่าฝืนคำสั่งของฉันได้แล้วใช่ไหม?
ครั้งหนึ่งคุณหญิง
บอกว่าเธอจะมากับฉัน
ที่ทางเข้าเรือนจำ...
ป้าของฉัน
บอกว่าเธอมารับฉัน
ฉันเชื่อทุกคำที่คุณพูด
ทำไมคุณถึงผิดสัญญา?
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ออกไป
ฉันมี...
การกระทำก่อนหน้านี้ของฉัน
คือการปกป้องตัวเอง
ไม่เคยมีเจตนาสร้างความเดือดร้อน...
หรือทำร้ายใคร..
หากคุณโกรธเกี่ยวกับความผิดพลาดในอดีตของฉัน
...
ฉันสัญญา...
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นอีก...
เว้นแต่จะได้รับคำสั่งให้ทำเช่นนั้น
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน...
มือขวาของฉันจะเป็นอัมพาต...
เพื่อแสดงความตั้งใจของฉัน
อย่างไรก็ตาม
ฉันเรียนศิลปะการต่อสู้...
ไม่ใช่เพื่อแก้แค้นหรือคุกคามผู้อ่อนแอ
ตอนนี้ฉัน
ใช้มันเพื่อปกป้องคุณ
ถ้าคุณไม่ต้องการฉันที่นี่...
ทักษะศิลปะการต่อสู้ของฉัน
ไม่มีประโยชน์
คุณโกหกฉัน.
เมื่อคุณออกจากฮวังชอง
...
เลดี้ มันเป็นเพียงฉันเท่านั้น
ดังนั้นอย่าหาข้ออ้างที่จะเตะฉันออกไป
ฉันไม่อยากให้คุณอยู่คนเดียว
สำหรับฉัน...
ตลอดเวลานี้มีเพียงคุณเท่านั้นที่อยู่เคียงข้างฉัน
เมื่อฉันเห็นคุณ
ฉันไม่สามารถเชื่อใจคุณได้ถ้าฉันมอบสิ่งสำคัญให้กับคุณใช่ไหม?
ฉันจะปรับปรุงตัวเอง
ตกลง.
ฉันจะไม่เตะคุณออก
ขอบคุณแม่???
คุณอาจจะไปตอนนี้
ใช่ มันเต็มแล้ว
คนๆ นั้นก็ดื้อรั้นพอๆ กับฉันเลย...
ในชีวิตที่แล้วของฉัน
แต่สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเขา
คือการออกจากที่นี่
ลืมมันซะ
ฉันจะคิดวิธีอื่น
คุณเคยเห็นอี้ซิงซิงไหม?
วันนี้ฉันไม่เห็นเขา
ฉันบอกให้เขาไป
เขาทำอะไร?
เป็นเหตุผลเดียวกับที่ฉันบอกให้ Cuizhu ออกไป
ดูเหมือนเราจะไว้ใจสาวใช้ไม่ได้...
ในพื้นที่ของเรา
นางอย่ากังวลเลย
ฉันจะไม่ทรยศคุณ
ไม่สามารถที่จะ.
หนานเฟิงอาจมาหาคุณ
ทำไมไม่วิ่งทั้งๆ ที่หน้าแดง?
พูดสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันคุ้นเคยกับมัน
งานฝีมือสนุกๆ อีกอย่างหายไป
หาคนส่งให้...
คุณกำลังรออะไรอยู่?
เร็ว.
- อย่ารอช้า.
- คุณคะ คนนั้น...
ดวงอาทิตย์.
เร็ว.
ไปให้พ้น.
นำไวน์ดำสูตรพิเศษมาหนึ่งขวด
...
และมากับฉัน
โอเค คุณผู้หญิง
กูบูร์ หัวเซิน
นี่คือไวน์ดำชนิดพิเศษ
ของโปรดของพี่สาวฉัน
มันมีกลิ่นหอมไหม เซิน?
ฉันดื่มเหล้าไม่เก่ง...
งั้นเรามาดื่มกันทีหลัง
ให้ฉันบอกคุณสิ่งที่ฉันต้องการจะพูดก่อน
โปรดยกโทษให้ฉันพี่ชาย
ฉันมาเพื่อขอโทษอีกครั้ง
ฉันไม่สามารถ...
ฟ้องร้องน้องชายคุณเสียชีวิต...
ทั้งที่รู้ว่าคนร้าย..
ท้ายที่สุดแล้ว
มีผู้แปรพักตร์ชาวเกาหลีเหนือในหมู่พวกคุณ
เราล้มเหลวในการทำหน้าที่ของเรา
เมื่อเจ้านายของเรากลับมา...
เราจะถวายชีวิตของเราเป็นค่าไถ่
ฉันจะระงับโทษของฉัน...
จนกว่าเจ้านายของคุณจะกลับมา
ปล่อยให้คนทรยศ
เป็นหน้าที่ของฉัน...
เพื่อที่คุณจะได้เจ้านายของคุณกลับคืน
มา
เราใช้เทคโนโลยีหลายอย่าง...
อยู่ระหว่างการสอบสวน
เขาทนต่อการทรมานไม่ได้...
และเสียชีวิต
คุณต้องการให้เจ้านายของคุณกลับมา
หรือไม่?
โปรดยกโทษให้ฉันนางมู
เราไม่สามารถ...
กรุณาส่งมอบผู้แปรพักตร์ชาวเกาหลีเหนือ
ทำไม
เจ้านายของเรา
กำลังวางแผนลักพาตัวงานเลี้ยง...
เพราะฉันคิดถึงคุณ
มันจะต้องมีแผนลับ
เราทำภายใต้หน้ากากของ Family Ge...
เพื่อไม่ให้ใครสงสัยในตัว
เรา
ใครจะคิดว่ามีคนจะตาย?
ถ้ามีคนรู้เกี่ยวกับอูยอง...
พวกเขากำลังพยายามฆ่าลูกชายผู้ช่วยของ Hua...
เจ้านายของเราจะถือว่าเป็นต้นเหตุของสิ่งนี้...
ความเกลียดชังระหว่างสองครอบครัว...
แม้ว่าเจ้านายของเรา...
ฉันอยากจะลักพาตัวหัวเฉิน...
และไม่ได้ฆ่าใคร
ผู้กระทำผิดเป็นคนอื่น
แต่ไม่มีใคร
ใส่ใจในรายละเอียด
เจ้านายของเราเป็นคนปากแข็ง...
และฉันขอยืนยันว่าคุณต้องเสี่ยง
เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องเชื่อฟัง
ถ้าถูกจับได้
ผมจะฆ่าตัวตาย...
และไม่ได้พูดอะไรเลย
อย่างไรก็ตาม มีผู้แปรพักตร์ชาวเกาหลีเหนืออยู่ในหมู่พวกเรา
เขาทำให้ชีวิตนายของเราตกอยู่ในอันตราย
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราก็ไม่ยอมแพ้เขา...
ให้ข้อมูล
ดังนั้น...
คุณพูดได้เลยว่า...
ใครเป็นเหตุให้ Hua Shen เสียชีวิต?
ยอดเยี่ยม.
คุณคิดว่า...
Hua Qian จะพอใจกับคำตอบนี้หรือไม่?
คุณช่วยส่งจดหมายให้เขาก่อนได้ไหม?
ถ้าคนฉลาดเขาจะเข้าใจ
แต่ถ้าฮวาเฉียนยืนกราน...
ไม่อยากเสียเจ้านายไป...
เราต้อง...
เสี่ยงชีวิตของคุณเพื่อช่วยเขา
ท่านมู่เหยา
ได้ส่งคนไปส่งจดหมายฉบับนี้
มู่เหยาเขียนจดหมายถึงฉัน...
และเขาบอกว่าเราทุกคน
รู้ความจริง
แต่ก็ต้องแกล้งทำเป็นไม่รู้...
เพราะไม่มีหลักฐาน.
เราไม่พบหลักฐาน...
เพราะมันคือฆาตกร...
ปกป้องนักฆ่าคนอื่น
คนเดียวที่สามารถแสดงได้
...
แกล้งทำเป็นว่าคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
พี่ชายฉัน
ไม่สามารถทำอะไรได้อีก
โลกนี้ไม่ยุติธรรม
ความสัมพันธ์มีความสำคัญเหนือกว่ากฎหมาย
หนี้เลือดชำระด้วยเลือด...
ใช้กับชนชั้นล่างในสังคมเท่านั้น
สำหรับบางคน
การฆ่าใครสักคน...
มันง่ายเหมือนกับการฆ่ามด
สำหรับบางคน
ที่แสวงหาความยุติธรรม...
เหมือนว่ายน้ำทวนน้ำ
พี่น้อง.
โปรดให้อภัย.
ฉันเสี่ยงชีวิตไม่ได้...
เพื่อโค่นเมิ่งอี้เฟย
ฉันเท่านั้นที่เขียนได้...
ข้อมูลที่ผมได้ยิน...
ในทางกลับกัน...
เพื่อประโยชน์ของ
ครอบครัวจิตรกร.
ฉันใจร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
หลังจากได้เกิดใหม่...
ฉันคิดว่า...
ฉันอยู่
ห่างไกลจากพวกคุณทุกคน...
คุณสามารถหลีกเลี่ยงข้อผิดพลาดเดิมซ้ำได้
ตอนนี้ดูเหมือนว่า...
ฉันผิดไป.
นี้...
ประการที่สองฉันผิด
คุณรู้หรือไม่?
ฉัน
เห็นพี่ชายของฉันตายต่อหน้าฉันสองครั้ง
ไม่ต้องกังวลพี่ชาย
ฉันจะทำให้เรื่องยากขึ้น...
คนนั้น.
ฉัน...
มันชั่วร้ายโดยเนื้อแท้
เท่าไร.
พี่น้อง.
โบนัสพิเศษ
คุณไม่ฉลาดเหรอ?
ระวังอาการบาดเจ็บ.
ยินดีต้อนรับ.